# [STEGO] Subway 2 — Community Writeup

> **Команда-автор:** mpei_larpers
> **Источник:** https://ctftime.org/writeup/41129 (CTFtime, пользовательский райтап)
> **Событие:** KubSTU CTF 2026: Autumn
> _Это командный (пользовательский) райтап, скачан с CTFtime._

---

tg: @kunstl3r

task: Subway 2  
category: stego

по заданию нам дается архив из 24 mp4 мувиков по игре в игру Subway Surfers, чтобы получить флаг нужно записать сколько в конечном итоге в каждом видео собрано монеток за забег -> количество монет = порядковый ASCII

75 85 66 83 84 85 123 49 116 53 95 114 51 97 49 95 115 117 98 119 119 51 105 125

флаг: KUBSTU{1t5_r3a1_subww3i}

